## Временные ряды, общая теория

- Скачайте материалы к занятию.
- Проанализируйте ряды и сделайте их стационарными.
- Пришлите решение в виде ссылки на GitHub с ноутбуком.

В данном [ноутбуке](https://github.com/MelnikDM/Netology/blob/main/Time_Series/notebooks/Time_Series_general.ipynb) рассматривается общая теория, включающая в себя такие понятия как: стационарность, нестационарность, автокорреляция, коррелограмма, расширенный тест Дики-Фуллера, преобразование Бокса-Кокса, некоторые виды дифференцирования.

## Элементарные методы анализа временных рядов

- Возьмите из прошлого домашнего задания ряд — стационарный и не стационарный.
- Приблизьте оба варианта моделями из класса MA.
- Оцените качество и пришлите соображения, почему была выбрана та или иная модель.

В данном [ноутбуке](https://github.com/MelnikDM/Netology/blob/main/Time_Series/notebooks/TS_Elementary_methods.ipynb) были использованы несколько методов приближения исходных данных MA, WMA, EMA (SES). Модели строились на стационарном ряде (рождаемость в Калифорнии) и нестационарном (данные по пассажиропотоку).

## Модели ARMA

- Выберите ряд из первого задания.
- Постройте его модель ARIMA.
- Оформите отчёт в Jupyter-ноутбук.

В данном [ноутбуке](https://github.com/MelnikDM/Netology/blob/main/Time_Series/notebooks/ARIMA_model.ipynb) рассматривается применение моделей прогнозирования нестационарных временных рядов, в частности используется ARIMA.

## Модели авторегрессии условной гетероскедантичности

- Выберите ряд из первого задания.
- Постройте его модель GARCH.
- Оформите отчёт в Jupyter-ноутбук.

В данном [ноутбуке](https://github.com/MelnikDM/Netology/blob/main/Time_Series/notebooks/GARCH_model.ipynb) рассматривается применение моделей кластеризации волатильности временных рядов, в частности применяется модель GARCH для прогнозирования дисперсии наших временных рядов.
